...Nie ma go.....znowu cię okradli.....złym pomysłem było pić w tej przeklętej karczmie...
..nie ma juz sensu go szukać... dobrze wiesz gdzie go zabrali.......

"Tutorial" (bicie pięścią, podstawy, nakurwiasz łachmytów, odzyskanie lutni)

"Ech.. znowu ci łachmyci"

"Idź dalej spać kekekekekeke zaopiekujemy się twoim instrumentem kekekekekekeke"

..rozmawiasz z karczmarzem "Całkiem nie najgorzej walczysz, ostatni raz czyściłem lokal ze szczórów 2 tygodnie temu.. swoją 
drogą.. jesteś bardem?"

" Musisz lepiej pilnować przybytku... *chociaż ja też... miałeś szczęście że nie zdąrzyli jej sprzedać* tak, byłem bardem "
*dobrze pamiętasz dni spędzone w drodze, przydrożnych karczmach, zamturzach.. jednak to jedyne wspomnienia które posiadasz,
kimjesteś, skąd pochodzisz.. nie wiesz..gra przychodzi ci sama..gdzie się uczyłeś? Dokąd idziesz? Jaki masz cel... chyba tylko grać.. grać i 
zobaczyć co przyniesie kolejny dzień* 

karczmarz: "Na twoim miejscu lepiej dopierałbytm sobie miejsce drzemek..." 
*przerywasz znacząco zaczyna cię już irytować ta rozmowa, niepotrzebne przedłużanie tematu, ani to owocne ani ładne*
"Tak.. będę pamiętał następnym razem"
"Nie dziwię się że chcieli go zabrać *wskazuje na lutnie*
"Ją"
"Emm.. ją, jest niezwykle wykonana, zgarnęliby nie małą sumkę w mieście"
"To? Nieeee.. wykonał ją zwykły lutnik (// lutnik-osoba zajmująca się lutnictwem, naprawianiem lutni") pewien włoch, Antoni.. czy jakoś tak //bo antonio stradivari kek
z pewnością nie jest to jakieś dzieło sztuki"*nie wiesz czemu kontynuujesz tą rozmowę.. może liczysz na darmową kolejkę, albo nocleg, może nie masz nic lepszego do roboty..
"Jeżeli już rozmawiamy o niezwykłych instrumentach.. to słyszałem o czymś co może pana zainteresować "panie bard"
*racja nie przedstawiłeś się, karczmarz też tego nie zrobił..*
"Co takiego może mnie zainteresować"
"Parę godzin drogi stąd położone jest wybrzeże, ze względu na strome klify jest nie zamieszkane ale miejscowi chłopi 
czasem się tam zapuszczają.. 6 dni temu przybiegł do nas wyziębiony chłop, mocno pijany, i krzyczy, że klątwa,
syreny albo inne diabły"
"Brzmi na bardzo wiarygodną historię.."
*Karczmarz wcale się nie przejął moim komentarzem* "Dajemy mu wódki i opowiada jak to poszedł nad klif bo chciał zapolować na króliki,
w środku nocy! Nad klifem! Uznaliśmy, że trafiliśmy na całkiem ciekawą historię, będzie przy czym się pośmiać.
Podobno idąc wzdłuż klifu zaczął słyszeć muzykę, piękną, jakiej nigdy nie słyszał, gdy doszedł na skraj nie odnalazł źródła dźwięku,
w przeciągu chwili zebały się chmury a z nieba roztoczyło się czerwone światło. Myślimy pijany pewnie coś mu się przyśniło, ale 
następnego dnia sytuacja się powtórzyła nasz stajenny, młody chłopak tak się zaciekawił tą historią że chcial to sprawdzić
pojechał tam i w nocy on równierz usłyszał dziwną grę... myślimy zbieremy się i następnego dnia przepędzimy to zło"
"Kosciół nie pomógł?"
"Ich interesuje tylko zło w nie materialnej postaci."
"A zakon?"
"On by i całą wioskę spalił aby zła się pozbyć. Idziem tam i cisza.. nienaturalna.. jo żem nawet storego Wieśka nie słyszał
jak krzyczoł metr ode mnia, myślim coś jest nie tak, diabły chcą nas przestraszyć.. a tu jak nie jebnie.. chłopy się
zerwały do ucieczki a jo i stajenny żeśmy zostali, patrzymy zwykły pierun, co nas najbardziej przestraszyło to 
po nim usłyszeliśmy szloch kobiety.. niby zwykły, ale żadne baby nie szły z nami, rozglądamy się i nic.. dźwięk wydaje się dochodzić z nieba..
my przerażeni próbujem uciec, ale antek wpadł w jakąś dziure, patrzym a w miejscu gdzie pierdyknął pierun rozstąpiła się 
ziemia, to biere antka i lecimy co sił."
"I czemu miałoby mnie to zainteresować?"
"Wierzy pan w anioły?"
"W tych czasach chyba nie można nie wierzyć"
"Chłopy mówią że to brama do piekieł otwarta przez anioły jako kara zesłana na ludzi"
"Głupoty.."
"I mówi się równierz że do jej otwarcia potrzebny jest flet z chóru anielskiego"
"Więc jakiś aniołek stracił skrzydełka"
"Ech.. jeżeli to pana zainteresuje.. to możliwe, że ten instrument gdzieś tam jest.. ale proszę uważać! W dawnych 
czasach tamte tereny opanowane były przez kultystów.."
"Aż do czasu gdy przyszedł zakon i wszystkich kultystów oraz nie kultystów spalono"
".. i kult może się odrodzić wielu dawnych członków prawdopodobnie nadal zyje i nie przegapią takiej okazji"

*Udało się, dostałeś ten nocleg, po tak wyczerpującej opowieści ośmieliłby się ci go nie dać pff.. no 
ale obiecałem że zobaczę co tam się dzieje.. ech same problemy.. cóż.. pewnie przyjdę zobaczę,
wrócę powiem że nic tam nie ma i mnie jeszcze trochę ugoszczę kekeke, a jak się trochę poszczęści to jeszcze znajdę ten
anielski flet kekeke;

*Po 3h jazdy zsiadasz z konia.. mieli rację, cisza jest nienaturalna, rozglądasz się.. widzisz dziurę o której wsponiali,
powoli schodzisz na dół. To nie dziura tylko jakaś jaskinia! Dziwne jaskinia z klapą... mało myśląc wchodzisz do środka.
Klapa zamyka się.*

po przejściu poziomu: Sporo tych kultystów.. mam nadzieję że więcej już ich nie spotkam.

Po przejściu 2 poziomu: Mieli rację z tymi diabłami :/
 
Zakończenie: To musi być ten flet *Pojawiają się przeciwnicy, zaczyna grać, ogłusza przeciwników;